1- A partir do que foi estudado nesta fase 2, você foi capaz de perceber o impacto da religião na pós-modernidade, temas tabus e reflexões sobre seu futuro?
r: sim
2- Se sua resposta na pergunta 1 foi SIM: quais trechos extraídos da sua atividade podem comprovar sua resposta?
Se sua resposta foi NÃO: o que impossibilitou a realização desta etapa?
r:Agora, em relação a ciência, a fé a tecnologia eu estou numa profissão de exatas, então a ciência e a tecnologia estão extremamente presentes no meu dia, utilizo delas para fazer minhas tarefas diárias. A fé, por sua vez, está um pouquinho presente em tudo, mas não de forma consciente, apenas está e eu sinto que está. Tenho fé em tudo que faço

3- Conseguiu descrever a sua relação com a ciência, a fé e a tecnologia?
r: sim
4-  Se sua resposta na pergunta 3 foi SIM: quais trechos extraídos da sua atividade podem comprovar sua resposta?
Se sua resposta foi NÃO: o que impossibilitou a realização desta etapa?
r: Eu estou numa profissão de exatas, então a ciência e a tecnologia estão extremamente presentes no meu dia, utilizo delas para fazer minhas tarefas diárias. A fé, por sua vez, está um pouquinho presente em tudo, mas não de forma consciente, apenas está e eu sinto que está. Tenho fé em tudo que faço. Minha relação com cada um é de construtividade, são essenciais em tudo.

5- Conseguiu perceber como a religião pode tornar o mundo melhor?
r: sim
6- Se sua resposta na pergunta 5 foi SIM: quais trechos extraídos da sua atividade podem comprovar sua resposta?
Se sua resposta foi NÃO: o que impossibilitou a realização desta etapa?
r: A religião torna as pessoas mais compreensivas e empáticas umas com as outras, a religião pode tornar o mundo mais "pense no outro antes de si mesmo".

7- Conseguiu perceber o que você faz ou poderia fazer por um mundo melhor, tendo como escopo sua percepção e vivência religiosa?
r: sim
8- Se sua resposta na pergunta 7 foi SIM: quais trechos extraídos da sua atividade podem comprovar sua resposta?
Se sua resposta foi NÃO: o que impossibilitou a realização desta etapa?
r: [...]a religião pode tornar o mundo mais "pense no outro antes de si mesmo". Acredito que transformar o mundo começa por mudar a si mesmo, então o primeiro passo para tornar isso cada vez mais realidade é fazer da religião um modo de vida meu.