CITAR FONTES DAS NOTÍCIAS PARAFRASEADAS
Tópico 1 - Escreva um texto dissertativo de 10 a 15 linhas sobre a história da empresa com o título “Nossa História”. Nesse texto, busque abordar o máximo de informações possíveis, tais como:

- Quem foram os fundadores;

- Data do início das atividades da empresa;

- Localização;

- Missão, visão e valores;

- Número de colaboradores no início das atividades e atualmente;

- Processo de expansão da empresa.

 Você pode acrescentar imagens que remetem à história da empresa, assim como fotos dos fundadores e da sua localização. Seja criativo!

 Tópico 2 - Elabore um texto descritivo de 5 a 10 linhas com o título “Portfólio”, sobre:

- Os produtos e serviços oferecidos pela empresa;

- Os diferenciais mercadológicos;

- O público-alvo.

Poste esse texto no blog e insira imagens dos produtos e/ou serviços da empresa.

Tópico 3 - Insira o texto “A comunicação empresarial”, elaborado na Etapa 2, juntamente com o infográfico elaborado na Atividade Prática.

Tópico 4 - Crie uma aba intitulada “Fale Conosco” e insira os principais canais de comunicação externos da empresa, identificados na Etapa 1 da Atividade Prática. 

Tópico 5 - Escolha uma notícia relacionada à empresa, faça uma paráfrase da notícia e poste no blog com o título “Notícia”.

Caso não encontre nenhuma notícia veiculada, faça a paráfrase do texto A importância da Comunicação nas Organizações e busque relacioná-lo com a comunicação da empresa escolhida.