Na leitura da Unidade 6 – Dilemas entre ciência e fé, busque compreender sobre temas polêmicos envolvendo a questão da vivência da fé e seu confronto com a ciência e a tecnologia. Com base nisso, escreva sobre sua relação com a ciência, a fé e a tecnologia. (Recomendação: dois slides) 

Na leitura da Unidade 7 – Acenos para um mundo melhor, atente-se aos temas do pluralismo, direitos humanos, ecumenismo e diálogo inter-religioso. Com base nessas reflexões, comente sobre como a religião pode tornar o mundo melhor. (Recomendação: um slide) 

Na leitura da Unidade 8 – Desafios para a religião do futuro, reflita sobre as questões de alteridade, solidariedade, economia e geopolítica, meio ambiente e ecoteologia. Com base nisso, elabore um texto comentando o que você faz ou poderia fazer por um mundo melhor, tendo como escopo sua percepção e vivência religiosa, indiferentemente de qual ela seja. (Recomendação: dois slides) 

Atividade:

Reúna todos os conteúdos trabalhados ao longo das últimas unidades e organize-os em uma apresentação final de slides.

1- A partir do que foi estudado nesta fase 2, você foi capaz de perceber o impacto da religião na pós-modernidade, temas tabus e reflexões sobre seu futuro?
2- Se sua resposta na pergunta 1 foi SIM: quais trechos extraídos da sua atividade podem comprovar sua resposta?
Se sua resposta foi NÃO: o que impossibilitou a realização desta etapa?

3- Conseguiu descrever a sua relação com a ciência, a fé e a tecnologia?
r: sim
4-  Se sua resposta na pergunta 3 foi SIM: quais trechos extraídos da sua atividade podem comprovar sua resposta?
Se sua resposta foi NÃO: o que impossibilitou a realização desta etapa?
r: 

5- Conseguiu perceber como a religião pode tornar o mundo melhor?
R:não
6- Se sua resposta na pergunta 5 foi SIM: quais trechos extraídos da sua atividade podem comprovar sua resposta?
Se sua resposta foi NÃO: o que impossibilitou a realização desta etapa?
R: bom, as religiões tem muitos pontos fracos como fortes, e tem furo no meio delas, pois não conseguem provar o que está escrito em suas historias. 

7- Conseguiu perceber o que você faz ou poderia fazer por um mundo melhor, tendo como escopo sua percepção e vivência religiosa?
8- Se sua resposta na pergunta 7 foi SIM: quais trechos extraídos da sua atividade podem comprovar sua resposta?
Se sua resposta foi NÃO: o que impossibilitou a realização desta etapa?