Na leitura da Unidade 5 – A religião da pós-modernidade: consumismo versus consumo da religião, procure discernir sobre os novos caminhos religiosos no mundo moderno e na contemporaneidade, em especial, o modo como impactam a vida do ser humano no século XXI. Utilize esses conhecimentos em seu material, descrevendo sua relação com o sagrado. (Recomendação: dois slides) 
Na leitura da Unidade 6 – Dilemas entre ciência e fé, busque compreender sobre temas polêmicos envolvendo a questão da vivência da fé e seu confronto com a ciência e a tecnologia. Com base nisso, escreva sobre sua relação com a ciência, a fé e a tecnologia. (Recomendação: dois slides) 
Na leitura da Unidade 7 – Acenos para um mundo melhor, atente-se aos temas do pluralismo, direitos humanos, ecumenismo e diálogo inter-religioso. Com base nessas reflexões, comente sobre como a religião pode tornar o mundo melhor. (Recomendação: um slide) 
Na leitura da Unidade 8 – Desafios para a religião do futuro, reflita sobre as questões de alteridade, solidariedade, economia e geopolítica, meio ambiente e ecoteologia. Com base nisso, elabore um texto comentando o que você faz ou poderia fazer por um mundo melhor, tendo como escopo sua percepção e vivência religiosa, indiferentemente de qual ela seja. (Recomendação: dois slides) 
Atividade:

Reúna todos os conteúdos trabalhados ao longo das últimas unidades e organize-os em uma apresentação final de slides.