Componha um texto para você ler daqui a 20 anos. Descreva como imagina sua vida após o término da faculdade e já estabelecido em sua profissão. Quais são seus sonhos e objetivos? Escreva um lembrete sobre o que não pode deixar de se recordar dos temas estudados nas aulas de Teologia e Sociedade (Cultura Religiosa) e uma frase de incentivo para que seu eu do futuro nunca esqueça a importância do amor-próprio, da boa convivência e do valor da vida. Ao finalizar o arquivo, você deverá ter produzido um total de dez slides.

Qual é sua relação com o sagrado?
- Eu acho que minha relação pode ser definida numa palavra, "esperança". Quando tudo começa a sair do controle eu tenho esperança que o caminho está definido em algum lugar, e que nada acontece pelo mal.
Qual é sua relação com a ciência, a fé e a tecnologia?
- Eu estou numa profissão de exatas, então a ciência e a tecnologia estão extremamente presentes no meu dia, utilizo delas para fazer minhas tarefas diárias. A fé, por sua vez, está um pouquinho presente em tudo, mas não de forma consciente, apenas está e eu sinto que está. Tenho fé em tudo que faço. Minha relação com cada um é de construtividade, são essenciais em tudo.
Como a religião pode tornar o mundo melhor?
- A religião torna as pessoas mais compreensivas e empáticas umas com as outras, a religião pode tornar o mundo mais "pense no outro antes de si mesmo".
Como você imagina sua vida após o término da faculdade e já estabelecido em sua profissão?
- Me imagino trabalhando com tecnologia e estável.
Quais são seus sonhos e objetivos?
- Trabalhar fora do país.
Como a disciplina contribuiu para as reflexões sobre si mesmo? 
- a disciplina me fez colocar tudo isso no papel, relembrar dos meus sonhos e da fé.

23/11/2024
Eu acho que minha relação com o sagrado pode ser definida numa palavra, "esperança". Pessoalmente eu não vou muito as casas sagradas da minha religião, mas quase todos os dias converso com Deus, essa é a minha espiritualidade, mas posso dizer que não tenho muita religiosidade eu diria. Quando tudo começa a sair do controle eu tenho esperança que o caminho está definido em algum lugar, e que nada acontece pelo mal. Agora, em relação a ciência, a fé a tecnologia eu estou numa profissão de exatas, então a ciência e a tecnologia estão extremamente presentes no meu dia, utilizo delas para fazer minhas tarefas diárias. A fé, por sua vez, está um pouquinho presente em tudo, mas não de forma consciente, apenas está e eu sinto que está. Tenho fé em tudo que faço. Minha relação com cada um é de construtividade, são essenciais em tudo.
Nesse contexto, eu acredito que a religião pode tornar o mundo melhor torna as pessoas mais compreensivas e empáticas umas com as outras, a religião pode tornar o mundo mais "pense no outro antes de si mesmo". Acredito que transformar o mundo começa por mudar a si mesmo, então o primeiro passo para tornar isso cada vez mais realidade é fazer da religião um modo de vida meu.
Sobre a vida após o termino da faculdade, é difícil imaginar como estarei eu em vinte anos, contudo, imagino muita coisa aconteceu, afinal é bastante tempo. Imagino que após o termino da faculdade eu possa procurar oportunidades de empregos melhores, espero que em vinte anos eu tenha pelo menos saído do país uma vez, meu objetivo real é trabalhar fora. Claro que para conquistar tudo isso em vinte anos eu preciso ter me tornado uma pessoa melhor do que sou hoje, e espero mesmo que isso tenha acontecido. Por esses motivos é essencial lembrar do que aprendi nessa disciplina. Querido eu de 38 anos, espero que você tenha conquistado tudo que almejava aos seus 18, e ainda mais. Quero que você tenha achado mais sonhos e que tenha tido ainda mais conquistas! Espero que tenha trabalhado fora, que tenha viajado pela Europa e recebido em dólar. Lembre-se, só não consegue quem não tenta, é melhor se arrepender de ter feito do que de não ter feito! E cautela, por favor!